# Многопользовательский сетевой редактор и ассистент литератора для написания книг, с возможностью планирования произведения и глубокой проработки деталей (описания персонажей, локаций, народов и прочего), с возможностью работы offline и online, и при необходимости публикацией материалов online.

Аутентификация пользователя реализована с помощью платформы Firebase.

Пользователь при желании может сохранить свои работы не только в локальной базе данных sqlite и
публиковать на firebase, но и сохранить в файлах pdf, txt, docx, или наоборот извлечь текст из
файлов данного формата. (есть возможность сохранять как целые списки глав, списки персонажей и т.п.,
так и отдельные главы, информацию о конкретном персонаже.)
При публикации, пользователь сам решает, какие главы книги должны быть опубликованы. В последствии,
пользователь может изменить принятое решение.

Пользователь может настроить приложение под себя:

- на выбор предоставляются четыре темы (синяя, красная, зеленая, оранжевая);
- выбрать размер шрифтов для комментариев, заголовков, контента, кнопок и списков;
- выбрать семейство шрифтов для комментариев, заголовков, контента, кнопок и списков;
- выбрать язык английский, русский;
- выбрать расположение элементов в списке.
  В некоторых EditText можно применять изменение цвета текста (На выбор предоставляются 12 цветов),
  жирность, курсивность, подчеркивание, зачёркивание текста.
  Учтено нажатие кнопок назад и home. При нажатии на кнопку назад, предлагается сохранить внесенные
  данные. Для выхода из приложения необходимо двойное нажатие кнопки назад.

  Приложение учитывает как старые версии андроид, так и новые.
  Инструменты используемые для выполнения работы:
  • Android Studio.
  • Kotlin.
  • Firebase.
  • Dagger Hilt.
  • SQlite.
  • Корутины
